Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tidak punya waktu untuk ini!
Keluar!
Ya Tuhan, kasihanilah kami...
Aku tak sanggup
kehilangan anak ini
di dalam rahimku, Ayah.
Anda akan
menggugurkan anak itu.
Dan kamu akan menikahi
Gobernadorcillo Flores!
Ayah!
Ayah, aku mohon padamu!
Aku siap menikahi Leandro.
Mereka tidak bermaksud
agar hal itu terjadi,
jadi biarkan saja mereka!
Sang ayah memerintahkan agar
Tuan Raul dibunuh.
Aku akan membawamu pergi, Carmelita.
Apakah kamu benar-benar tidak akan berhenti?
dengan omong kosong ini?!
Eduardo!
Selamat tinggal,
Juanito Alfonso.
Ini semua salahku.
Jika bukan karena saya, Juanito
pasti masih hidup.
Akulah yang harus disalahkan...
Seandainya saja aku tidak jatuh
cinta pada Juanito.
Ini salahku.
Semua ini salahku.
Keluar!
Aku tidak mau!
Aku tidak lapar!
Aku bilang, keluar!
Ini aku, Carmela.
Ibu Olivia?
Ibu...
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Para penjaga itu ketat, ya?
Doña Soledad membantu saya masuk.
Jangan khawatir.
Carmela, sayang.
Saya tiba-tiba terbangun tadi malam.
Aku tahu sesuatu yang buruk telah terjadi.
Juanito sudah meninggal.
Saya minta maaf.
Ibu Olivia?
Aku bisa merasakannya...
Juanito masih hidup.
Apa?
Di mana buku harian itu?
Di Sini.
Saat buku harian ini terbakar
dan berubah menjadi abu...
Itulah tandanya
bahwa kamu gagal dalam misimu.
Untuk menyelamatkan Juanito.
Setiap halaman buku harian ini,
Berisi cerita Anda dengan Juanito.
Pengalaman nyaris mati yang dialaminya...
Menyebabkan luka bakar ini.
Di halaman-halaman buku harian ini.
Apakah karena buku harian itu masih utuh?
Apakah itu berarti Juanito masih hidup?
Apakah Juanito masih hidup?
Aku ingin mengatakan padanya bahwa aku mencintainya.
Ibu Olivia.
Di mana pun dia berada, aku
ingin mengatakan padanya bahwa aku mencintainya.
Tapi Carmela...
Anda harus ingat.
Jika Anda gagal dalam misi Anda...
Anda tidak akan bisa
kembali ke waktu Anda sendiri.
Ayahmu mengirim Maria ke Laguna.
Dan kamu masih di sini karena
pernikahanmu dengan Leandro.
ditetapkan pada akhir bulan.
Bagaimana dengan Josefina?
Dia juga terkunci di kamarnya.
Ayahmu menemukan
Dia juga membantu Tuan Raul melarikan diri.
Sayangku...
Aku hanya ingin tahu.
Mengapa kamu berencana kawin lari dengan Juanito?
Namun sebelumnya,
Anda bersikeras untuk tidak menikah dengannya.
Aku bisa merasakan kau juga sedang jatuh cinta.
Meskipun kamu tidak mau mengakuinya.
Sangat disayangkan semua ini terjadi.
Begitu banyak penderitaan dan konflik.
Di sana...
Ada beberapa hal.
Hal-hal yang tidak bisa tinggal bersama kita.
Lepaskan Juanito.
Kalian hanya akan
mempersulit satu sama lain.
Dia hanya akan semakin menderita.
Karena ayahmu tidak akan
mengizinkanmu berakhir dengannya.
Putriku.
Aku tahu bahwa hanya seseorang yang benar-benar mencintai
yang mampu melakukan pengorbanan ini.
Kamu harus beristirahat.
A-apa yang kau lakukan di sini?
Saya harus kembali ke kamar saya.
Ada kabar buruk.
Theresita ada di sini di
San Alfonso.
Apa?
Dia ingin membela kasus Ignacio.
Tunggu. Kita harus menghentikannya.
Jika petugas melihatnya,
Nyawanya akan dalam bahaya.
Saya minta maaf, tetapi mereka tidak
tahu bahwa Nona Sonya telah melarikan diri.
Tolong lepaskan suami saya.
Aku bersumpah kita tidak akan membuat masalah lagi.
Kami tidak akan menunjukkan wajah kami di sini.
Ignacio adalah satu-satunya yang tersisa dari keluarga mereka.
Apa pun.
Aku akan melakukan apa saja, asal lepaskan dia, kumohon.
Hanya ada satu jalan
agar kamu bisa bersama suamimu.
Dan itulah kematian.
Apakah kalian tidak punya hati?
Kamu tertawa sementara
orang lain menderita?
Karmelit!
Mohon maafkan tindakan putri saya.
Don Alejandro,
sebagai orang kedua dalam komando
di sini, di San Alfonso,
Bagaimana menurut Anda?
Masukkan saja dia ke penjara.
Mari kita tunggu
kembalinya Gobernadorcillo.
Sonya!
Karmelit...
Jika sesuatu terjadi padaku...
Tolong sampaikan kepada saudara-saudaraku bahwa aku
minta maaf karena telah meninggalkan mereka.
Dan sampaikan pada Ignacio,
bahwa cintaku padanya
akan tetap tulus selamanya.
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Bahwa kamu mempertimbangkan
orang-orang yang kamu kenal?
Tidak akan ada gunanya
jika kita mengeksekusi seorang wanita hamil di depan umum.
Itulah mengapa saya memberi instruksi kepada Jenderal Seleno.
untuk memberikan hukuman apa pun yang pantas diterimanya.
Secara rahasia!
Sonya!
Tunggu, aku perlu bertemu Sonya!
Apa yang kau lakukan padanya?!
Sonya!
- Sonya!
- Sudah kubilang jangan memaksa.
Tetaplah di situ!
Sonya!
Sonya?
Tunggu... tunggu...
Tunggu!
Sonya?
Sonya!
Sonya.
Saya yakin Sonya bahagia
dan tenang di alam baka.
Jauh dari penderitaan yang
dialaminya di dunia ini.
Kita akan berdoa di alun-alun nanti.
Bolehkah aku meminjam rosario yang
Bibi Rosario berikan padamu sebelumnya?
Saya ingin menggunakannya saat
memimpin doa nanti.
Tunggu sebentar.
Apakah ini yang dimaksud?
Di Sini.
Terima kasih.
Jangan ditarik kembali, ya?
Sejak Sonya meninggal,
Saya belum berbicara dengan Don Alejandro.
Aku memilih untuk tetap diam dan mengabaikannya.
Carmelita, sayang.
Apakah kamu ingat kisah
leluhur ayahmu?
Don Patricio Montecarlos
adalah seorang pemukim Spanyol asli dari Spanyol.
Dia tinggal di sini pada tahun 1684.
Dia menikahi putri seorang petani.
Kebahagiaan.
Dia membeli begitu banyak tanah di sini.
Dan mendirikan banyak bisnis.
Beras, gandum,
dan beberapa peternakan hewan.
Itulah mengapa klan Montecarlos dikenal
sebagai yang terkaya di San
Alfonso selama berabad-abad.
Apa yang dirasakan Don Patricio
dan Doña Felicidad
Bagaimana jika mereka tahu bahwa keturunan mereka
ternyata adalah orang yang mengerikan?
Ayo, kita pergi ke alun-alun.
- Josefina mungkin sedang menunggu kita.
- Don Alejandro! Don Alejandro!
Para pemberontak menyerang alun-alun!
Nona Josefina ditikam.
Kondisinya kritis.
- Apa? Apa yang terjadi pada putriku?!
- Siapa yang bertanggung jawab atas ini?!
Apa yang terjadi pada...
Dialah yang menyerang putrimu.
Binatang! Dasar makhluk tak tahu malu!
Merosot!
Don Alejandro! Cukup!
Kita butuh pemberontak ini hidup-hidup!
Agar kita bisa menangkap yang lainnya.
Jawab aku!
Siapa dalang di balik semua ini?
Apakah Anda dari kelompok pemberontak Catapang?
Kubilang, bicaralah!
Atau apakah Anda lebih suka peluru ini
menembus otak Anda?
Apa?!
Lepaskan bajunya!
Sekarang,
Jawablah pertanyaan kami!
Apa tujuan dari serangan ini?
Di mana markasmu?
Catapang adalah pemimpin kami.
Tetapi...
Dalang di balik semua ini...
Siapa juga yang merencanakan
Pembunuhan Josefina.
Juanito Alfonso.
Sang putra
dari mendiang Gobernadorcillo.
Setelah Juanito mengetahui
apa yang terjadi pada Sonya...
Dialah yang mencetuskan rencana itu.
Untuk menegakkan keadilan
untuk keluarga kita.
Orang yang kau bunuh dan siksa!
Don Alejandro!
Jenderal Seleno!
Para pemberontak juga menyerang penjara.
Mereka membebaskan Ignacio dan Eduardo.
Aku sudah tahu!
Serangan di plaza
merupakan pengalihan perhatian
agar kamu bisa menyerbu penjara!
Lihat apa yang telah kau lakukan, Carmelita!
Kau membantu bajingan ini melarikan diri!
Kau memberi mereka
kesempatan untuk menyakiti adikmu!
Luka tusukan di perutnya cukup dalam.
Hatinya mengalami cedera parah.
Dia juga kehilangan banyak darah.
Dia perlu tinggal di sini untuk
mendapatkan pengobatan dan menjalani pemulihan.
Bertarung.
Jangan tinggalkan kami.
Kamu di sini bersamaku?
Jangan khawatir.
Aku berjanji.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Itu janji, oke?
Aku tidak akan melupakannya.
Dokter mengatakan
kondisi Josefina semakin membaik.
Mungkin dia bisa dipulangkan
lusa.
Untungnya kondisi Josefina
sekarang sudah lebih baik.
Sekarang saya merasa lebih tenang.
Karena tidak ada hal buruk yang terjadi padamu.
Aku tak akan bisa memaafkan diriku sendiri...
Jika hal seperti itu terjadi pada Anda.
Silakan makan.
Saya memasak Caldereta.
Saya yakin
Masakan yang dibuat kekasihku itu enak sekali.
Jika ini yang terjadi
menungguku di meja makan
setiap hari dan setiap malam...
Aku yakin aku tidak akan keluar rumah lagi.
Ayo, Carmelita.
Makanlah bersamaku.
Aku tidak nafsu makan.
Apakah kamu tahu?
Setiap kali aku mengalami sesuatu...
Dan ketika aku berduka atas
kematian rekan-rekan prajuritku...
Aku selalu berpikir.
Bagaimana jika ini adalah hari terakhirku?
Begitulah juga yang saya pikirkan setiap kali saya makan.
Meskipun makanannya tidak sesuai selera saya.
Saya masih berusaha untuk makan.
Karena bagaimana jika
sarapan, makan siang, atau makan malam...
Ini akan menjadi makanan terakhirku.
Saya percaya
bahwa kita harus memberikan perhatian pada makanan.
Dan terhadap peluang
agar kita punya sesuatu untuk dimakan.
Kita tidak yakin...
Kapan ini akan menjadi yang terakhir kalinya bagi kita?
Baiklah.
Mm!
Terlalu asin!
Dia tidak berpikir itu asin?
Ah... Leandro?
Ada makanan lain di dapur.
Apakah kamu ingin aku mengambilnya?
Saya akan menyelesaikan semua ini.
Kekasihku bekerja keras untuk memasaknya.
Saya senang bahwa
Aku berhasil membuatmu tersenyum.
Berikan gelasmu padaku.
Aku akan menuangkan air untukmu.
Terima kasih.
Ini. Kamu membutuhkan ini.
Apakah kopinya sesuai dengan selera Anda?
Ini enak sekali. Sangat bagus, Don Alejandro.
Suruh juru masak membungkus dua ikan lagi.
Saya akan membawanya pulang.
Tidak masalah.
Di sini ada banyak ikan.
Fotografernya datang!
Don Alejandro,
Sudah siap sekarang.
Kapan kamu menikah...?
Hakim Velario?
Bukankah dia terlalu tua untukmu?
Dia dipilih oleh orang-orang terdekatku.
sehingga apa pun yang terjadi...
Aku tidak akan terluka lagi.
Karmelit.
Apakah aku terlihat baik-baik saja sekarang?
Tentu saja.
Kau tahu, rosario yang
kuberikan padamu sangat cocok untukmu.
Terima kasih.
Rosario ini membawa cintamu.
Baik sekali.
Apakah semuanya sudah siap?
Aku yakin kamu terlihat cantik di foto kita.
Ibu...
Josefina?
Josefina!
- Josefina?!
- Josefina!
Apa yang terjadi padamu?!
Hakim Velario, tolong panggil dokter!
Tentu saja. Segera.
- Josefina?
- Panggil bantuan!
Dapatkan dokter di sini!
Tolong bantu kami!
Josefina?
Josefina!
Tolong bantu kami!
Panggil dokter ke sini sekarang juga!
Josefina, sayangku!
Bangunlah, Nak.
Sayang...
Josefina!
- Tidak!
- Josefina!
- Josefina! Josefina!
- Anakku!
Josefina!
- Josephine!
Tidak, anakku! Josefina!
Ayah, permisi.
Anak.
Jika...
ada satu orang yang harus disalahkan.
atas kematian Josefina...
Ini aku.
Ini semua salahku, Carmelita.
Saya bersekongkol dengan Gobernadorcillo Flores.
untuk membalas dendam atas
penghinaan yang dilakukan Don Mariano...
dan penghinaannya terhadap keluarga kami.
Saat dia membatalkan pernikahanmu dengan Juanito.
Aku dibutakan oleh amarah.
Memang benar bahwa kita telah mencoreng namanya.
Dan cerita-cerita fiktif...
Hal itu akhirnya merenggut nyawanya.
Kita juga tahu bahwa Kapten
Corpuz cukup kuat.
Dan juga Sergio Alfonso.
Itulah mengapa mereka juga menjadi sasaran.
Kehidupan Josefina
Itulah harga yang harus kubayar
atas semua dosaku terhadap keluarga Alfonso!
Ayah!
Ayah, cukup sudah.
Meskipun begitu, saya tidak berhenti!
Aku juga telah merenggut nyawa
Sonya yang tidak bersalah!
Ayah...
Sekarang aku tidak tahu harus berbuat apa, Carmelita.
Kaulah satu-satunya harapanku.
Ayah...
Karmelit...
Kamu harus menikahi Leandro.
Keluarga Montecarlos dan Flores
harus bersatu.
Jika tidak,
Semua kerja keras yang telah saya lakukan akan sia-sia.
Keluarga kita akan kehilangan perlindungannya.
Karmelit...
Setelah semua yang telah terjadi,
Pada akhirnya, ini tetap kesalahan saya.
Itulah mengapa saya yang harus memperbaikinya.
Akulah yang harus berkorban.
Bagaimana bisa itu terjadi!?
Para pemberontak menyerang
rumah Bapak Rosalejos sebelumnya.
Dan mereka meninggalkan sesuatu di depan pintu rumahmu.
Kepala Tuan Rosalejos yang terpenggal.
Mulai hari ini,
Aku memerintah...
Pengawasan ketat
dari pasukan keamanan sipil...
Di dalam kota San Alfonso.
Siapa pun yang kedapatan memiliki senjata di rumahnya,
dan melakukan aktivitas mencurigakan,
akan ditangkap.
Para pemberontak akan dieksekusi.
Ada kalanya
Anda hanya perlu memilih.
Pikiranmu mengalahkan hatimu.
Karena jika aku mengikuti
perasaanku pada Juanito,
Ini hanya akan berakhir
buruk, bagi kita berdua.
dan untuk keluarga saya.
Dan satu-satunya cara untuk menjaga keselamatan semua orang
Aku harus menikahi Leandro.
Ibu Olivia,
Bukankah ini tidak adil bagi Carmelita?
untuk bangun suatu hari
dan ternyata dia sudah menikah dengan Leandro?
Apa yang akan diingat Carmelita
setelah dia bangun...
Itu adalah masa sebelum dia bertemu Juanito.
Tapi itu hanya akan terjadi
jika Anda berhasil dalam misi Anda.
Karmelit!
Kamu perlu pergi ke tempat yang aman.
Ayo pergi!
Hakim Valenciano!
Anda menjatuhkan hukuman mati kepada ayah saya
tanpa bukti yang cukup!
Jangan!
Itulah yang akan menjadi dasar takdirmu!
Itu!
Kamu harus kabur! Cepat!
Leandro!
Anda!
Kaulah yang membunuh
istri dan anakku yang tak berdaya!
Dan kamu!
Berlututlah!
Aku temanmu!
Saya adalah sekutu!
Ignacio, jangan!
Aku tak pernah menyangka kau bisa mengkhianati
ayahku dan Don Mariano!
Dan kau membiarkan istri dan anakku mati!
Jangan... Kumohon...
Ignacio, jangan!
Ignacio!
Tunggu!
Carmelita, sayang.
Syukurlah, kamu masih hidup.
Bagaimana perasaanmu?
Untungnya memang begitu
Peluru itu hanya menggores kulitmu.
Dokter Hidalgo berkata
pendengaran Anda mungkin tidak
kembali normal.
Anda mungkin akan merasa pusing.
atau mendengar suara berdengung di telinga Anda.
Apa kabar Maria?
Ibuku tersayang,
Saya harap Anda bisa memaafkan keputusan saya.
Jangan khawatir karena aku tahu
Eduardo akan menjagaku,
dan anak kami.
Aku memohon maafmu.
Dengan penuh cinta, Maria.
Saya khawatir dengan keadaan keluarga kita.
Ada desas-desus bahwa itu adalah Maria.
yang memberikan informasi kepada pemberontak.
Agar mereka bisa menyerang
saat pernikahanmu dengan Leandro.
Dan Juanito?
Dia dipenjara di Benteng Santiago.
Mereka memaksanya untuk mengungkapkan
di mana para pemberontak bersembunyi.
Ibu...
Bolehkah saya bertemu dan berbicara dengan Juanito?
Aku tahu apa yang kuminta
itu mustahil, tapi...
Tapi aku tidak akan tenang.
setidaknya jika aku tidak bertemu dengannya.
Permintaanmu cukup sulit, Nak.
Tapi aku akan menemukan caranya.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Terima kasih banyak.
Merindukan?
Minumlah air.
Terima kasih.
Esmeralda.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya juga ingin meminta maaf.
atas apa yang Josefina dan aku lakukan
ketika kita membiarkan Raul melarikan diri.
Saya sungguh minta maaf.
Justru saya yang harus meminta maaf, Nona.
Karena saya, Pak Juanito hampir meninggal.
Dan juga Bapak Ignacio dan Eduardo.
Carmelita, sayangku.
Saya bersyukur dan bahagia.
Bahwa kau ada di sini, di sisiku.
Ingatlah selalu, anakku.
Saya akan selamanya berterima kasih
bahwa Tuhan memberkatiku dengan kehadiranmu.
Dan saya percaya,
apa pun tantangan yang mungkin Anda hadapi,
Anda akan selalu menemukan
cara untuk melewatinya.
Meskipun aku dan Carmelita berbeda,
Aku belajar mencintai
orang-orang yang dia sayangi.
Terutama Doña Soledad.
Karena dia, aku bisa memiliki seorang ibu lagi.
Yang kamu tunggu-tunggu telah tiba.
Baiklah.
Gunakan jalan pintas.
Bawa dia ke kamar Carmelita.
Ibu,
Siapakah tamu Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia datang ke sini untuk mengaku.
Sesuatu tentang Juanito.
Aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir, Juanito.
Katakan padaku di mana markas pemberontak itu berada!
Kamu boleh pulang, Carmelita.
Ibu Olivia yang menanggung akibatnya.
Karena itu...
Dia dijatuhi hukuman mati.
Jangan khawatirkan aku, Carmela.
Aku sudah hidup begitu lama.
Bahkan sebelum Tuhan menciptakan manusia.
- Perkemahan para penjaga ada di sana!
- Aku tidak akan meninggalkanmu, Juanito!
- Kumohon, kaburlah, Carmelita!
- Aku tidak akan meninggalkanmu!
Syukurlah aku menemukanmu.
Anda harus segera pergi dari sini, Nona.
Jangan sampai Tuan Leandro menemukanmu.
Mengapa?